[음악: '놀아주는 여자' OST]
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[휴대 전화 조작음]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
[자동차 조작음]
- 네, 오 계장님
- (오 계장) 검사님, 예, 저기
이, 고양희가 회사에 들렀다가
지금 어디를 가고 있는데
[위치 추적 알림음]
거기가 바로 상남주류입니다
[방향 지시등 작동음]
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
[지환의 아파하는 신음]
[재수의 악쓰는 소리]
[조폭1의 애쓰는 신음]
[퍽퍽 때리는 소리]
[조폭1의 힘주는 신음]
[지환의 힘겨운 신음]
[지환의 지친 숨소리]
[지환의 힘겨운 숨소리]
(태평) 니가 마음만 먹으면
나갈 수 있어
[고조되는 음악]
[착 하는 소리]
당신 실수는
서지환이를 보느라고
나를 보지 않았던 거야
[지환의 당황한 숨소리]
[날카로운 소리]
[지환의 아파하는 신음]
[어두운 음악]
(조폭2) 회, 회장님! 뭐야?
[날카로운 소리]
[조폭들의 당황한 신음]
[악쓰는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[장엄한 음악]
[힘겨운 신음]
(양희) 눈물이 난다, 이 새끼들아!
이래서 친아들은
다르다 했구만, 어?
모두 움직이지 마!
(양희) 가!
[긴장되는 음악]
서, 서지환
[양희의 거친 신음]
서지환 씨
(양희) 너 이 새끼야, 가!
[고조되는 음악]
[현우의 힘주는 신음]
[양희의 당황한 신음]
[사이렌 소리]
(양희) 아이씨, 야
[현우의 애쓰는 신음]
[총소리]
(형사1) 다들 움직이지 마!
모두 무기 버리고!
[양희의 거친 신음]
- 체포해!
- 서, 서지환 씨!
[악쓰는 신음]
(형사1) 수갑 채워
서지환 씨, 서지환 씨
(현우) 서지환 씨!
[재수의 악쓰는 신음]
서지환 씨!
서지환 씨
(형사2) 당신은 묵비권을
행사할 권리가 있으며
(형사1) 머리에 손
(현우) 여기 구급차!
- (형사1) 구급차 불러!
- (현우) 서지환 씨
(재수) 형님!
[현우의 당황한 신음]
- (조폭2) 놔, 이씨
- (재수) 형님!
지환아!
(현우) 서지환 씨, 서지환 씨!
[쓸쓸한 음악]
- (재수) 형님!
- (현우) 서지환 씨
- (재수) 빨리빨리
- (현우) 정신 차려요, 서지환 씨
(재수) 빨리빨리 가, 빨리
형님, 형님!
제발 눈 좀 떠 봐요, 서지환 씨
(재수) 빨리빨리!
- (동희) 대표님!
- (일영) 형!
- (홍기) 형님! 아, 형
- 오빠
(재수) 빨리빨리! 빨리 가!
[은하의 슬픈 신음]
(재수) 형님, 형님!
(만호) 형님
(재수) 형님!
(만호) 형님!
[만호의 악쓰는 소리]
(재수) 살려야 돼!
[만호의 오열]
[긴장되는 음악]
(의사) 다행히 목숨은 건졌지만
과다 출혈로 인한 뇌 손상으로
현재 혼수상태입니다
약물로 버티고는 있지만
언제 깨어날지
장담할 수 없는 상황입니다
(재수) 그게 무슨 말입니까?
언제 깨어날지 모른다니요?
마취 풀리면
깨어나야 되는 거잖아요
[잔잔한 음악]
(만호) 선생님
아, 그, 우리 큰형님
수술 잘됐다고 하셨잖아요
피 필요하면 내 피 뽑으세요, 네?
(재수) 나 형님이랑 같은 A형이니까
[홍기의 말리는 소리]
- 내 피 뽑으시라고
- (의사) 일단
경과를 지켜보시죠
아니, 내 피를 뽑으라고
(재수) 예?
(홍기) 형, 조금만
형님 죽으면...
(홍기) 형님 많이 힘드시죠?
아유, 형님
어서 일어나십시오
(만호) 아, 동생들 기다리고
있습니다, 형님
어서 빨리 일어나십시오, 형님
아이고, 우리 형님
형님
[훌쩍이는 소리]
[만호의 훌쩍이는 소리]
[휴대 전화 진동음]
네, 오 계장님
(현우) 어떻게 돼 가고 있습니까?
[문 닫히는 소리]
하나는 너무 말이 많고
하나는 입을 다물고 있습니다
(오 계장) 고양희는 자기가 한 게
아니라고 전면 부인하는 반면
서태평이는 아무 말도
하지 않고 있습니다
이강길만 순순히
다 자백을 했습니다
알겠습니다
제가 지금 갈게요, 예
[통화 종료음]
[한숨]
[홍기의 한숨]
다들 출근해요
(은하) 여긴 제가 지킬게요
걱정 말고 다녀와요
(재수) 지금 형님
의식도 안 돌아왔는데
우리가 어떻게 출근을 해
(은하) 대표님이 원하는 게 뭘지
생각해 봐요
다들 회사도 못 가고
옆에서 걱정만 하는 걸 원할지
[잔잔한 음악]
아니면 가서
든든하게 자기 역할
하는 걸 원할지
우리 대표님이
원하는 대로 해 줘요
(재수) 하, 미치겠다
경찰에서도 한마디 안 하셨다고요?
'체포, 감금, 특수 폭행'
'범죄 수익 은닉의 규제 및
처벌 등에 관한 법률 위반'
'특정 범죄 가중 처벌 등에 관한
법률 위반'
모두 인정 안 하시는 겁니까?
(현우) 만에 하나
서지환이 깨어나지 못한다면
살인 방조죄까지 추가가 될 겁니다
[종이 바스락거리는 소리]
아직
안 깨어났습니까?
[부드러운 음악]
[숨 들이켜는 소리]
많이 무서웠지?
이제 괜찮아, 내가 옆에 있을게
(홍기) 여기 계속
비워져 있는 건 아니겠지?
[숨 들이켜는 소리]
형...
우는 거 아니지?
(홍기) 으응
[한숨]
(홍기) 그...
니가 우리 형 짱 세다고 그랬잖아
이게 사람이 말하면
말하는 대로 된다고
나 주문처럼
듣고 싶어서 그러는 건데
한 번만 세다고
다시 얘기해 줄 수 있을까?
[어이없는 숨소리]
아
아니, 딴게 아니고 그냥
남의 입으로 듣고 싶어서 그래
이럴 시간에
가까운 성당이라도 가서
기도나 하지 그래?
아, 나 성당 아니고 교회 다녀
(예나) 나 간다
(홍기) 아이, 한 번만 해 줘
아이, 한 번만 해 줘
[문 열리는 소리]
(양희) 으, 서지환
서지환, 서지환, 서지환
그 새끼만 없었으면 내가
그 노친네 숨통 끊어 놓을 수
있었을 텐데
왜?
서지환이 죽을까 봐 겁나냐?
눈 안 깔아?
건방지게 어디서 눈을 부라려, 이씨
아!
이제 그만하시죠?
(양희) 뭐, 이 새끼야!
[의미심장한 음악]
[한숨]
[흥미로운 음악]
[강길의 한숨]
여기 방 바꿀 수 있어요?
(경찰) 조용히 하세요
(양희) 방 바꿀 수 있어요?
고마워, 연락 줄게, 응
[바스락거리는 소리]
- (미호) 누구?
- 예나
[통화 종료음]
(미호) 챌린지 한 번 같이하더니
절친이 된 거야?
[피식하는 웃음]
이렇게 걱정하고 찾는 사람 많으니까
금방 일어나겠다
맞아
잠귀가 밝아서
오래는 못 누워 있을 거야
(미호) 야, 그냥 내가
놀래켜서 한번 깨워 볼까?
(은하) 응?
워!
야
[옅은 웃음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
아이, 그래, 이 정도는 자 둬야
회복이 되지
(미호) 아, 내가 딥 슬립 하는데
너무 예의가 없었다
죄송합니다
미간에 주름도 안 긋고
지금이 편한가 봐
(미호) 나 먼저 갈게
아, 맞다
[찰그락거리는 소리]
이거
집에 두고 갔길래 내가 고쳐 왔어
[옅은 숨소리]
(은하) 고마워
(미호) 은하야
울고 싶으면 울어
[울컥한 숨소리]
어, 참지 말고
[은하의 훌쩍이는 소리]
참지 말고 울어
[슬픈 신음]
안 깨어나진 않겠지?
꼭 깨어나겠지?
(미호) 그럼
언제 그랬냐는 듯이
금방 일어날 거야
너 두고 갈 사람이 아니야
[훌쩍이는 소리]
[은하의 흐느끼는 소리]
(현우) 잠깐 들르려고 했는데
아직 퇴근을 못 했어요
(은하) 괜찮아요, 많이 바쁘실 텐데
아, 바빠도 조만간 서지환 씨한테
피해자 진술 받으러 가려고요
(현우) 서지환 씨가
협조해 준다고 했었거든요
약속은 지키는 사람이잖아요
서지환 씨
[옅은 웃음]
- 네
- (현우) 아, 당분간
내가 서지환 씨를
귀찮게 할 수도 있는데
본의 아니게 서지환 쟁탈전이
될지도 모르겠는데요?
(은하) 제가 양보할게요
(현우) 저도 막, 그 정도까지
독점하고 싶은 건 아니라서
[피식하는 웃음]
잠깐만 빌리고
은하 씨한테
잘 돌려드릴게요
미리 허락받는 겁니다
고마워요, 검사님
제가 고마워요, 은하 씨
[통화 종료음]
[깊은 숨소리]
[문 열리는 소리]
(은하) 어
[문 닫히는 소리]
내가 얘기한 건 다 챙겨 왔는데
(은하) 아, 그래요?
[지퍼 여는 소리]
[은하의 옅은 숨소리]
(재수) 뭐 더 필요한 거 없어?
(은하) 아니에요
나머지는 밑에서 제가 사 오면 돼요
(재수) 아니야, 내가 갔다 올게
(은하) 운동 삼아 제가 다녀올게요
지환 씨 좀 잠깐 봐 줘요
그럴래?
제대로 씻지도 못하고, 참
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[재수의 한숨]
(재수) 형님
이제 쥐방울 고생 좀 그만시키고
일어납시다, 좀
예?
아휴
얼마나 힘들었으면
흰머리가 다 났네
[신비로운 음악]
아이, 잘못 뽑았네
[익살스러운 효과음]
아이, 또 잘못 뽑았네
씁, 집게 같은 게 있을...
아, 내가 갖고 왔지
아휴
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 효과음]
아이, 잘못 뽑았네, 씨
또 잘못 뽑았네, 진짜
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 효과음]
아이씨, 또 잘못 뽑았...
[지환의 옅은 신음]
[신비로운 음악]
아파...
그만 뽑아
형님
[지환의 한숨]
[희망적인 음악]
(재수) 선생님, 선생님!
선생님!
형님, 형님, 어?
형님, 일어나신 거죠?
형님 일어났어, 선생님! 선생님!
어, 형님!
잠깐만, 고맙습니다!
형님, 고맙습니다!
선생님!
형님, 고맙습니다
형님, 고맙습니다, 형님...
재수야
(재수) 예, 형님
시끄러워
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[놀란 숨소리]
(은하) 오빠
[은하의 울컥한 신음]
오빠
[울컥한 신음]
일어날 줄 알았어
내가 너무 늦었지? 미안해
아니야, 괜찮아
괜찮아
[은하의 흐느끼는 소리]
- 정말요?
- 뭐가?
형님 깨어나셨대요
아, 진짜가?
깨, 깨어나셨대, 깨어나셨대?
- (만호) 진짜? 야, 만세!
- (홍기) 이야!
- 만세!
- (홍기) 와!
(만호) 만세!
만세!
[홍기와 동희의 환호]
거봐, 내가 뭐랬어
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
은하야, 너무 잘됐다
알겠어요, 형님, 저도 바로 갈게요
알겠어
어, 전화할게
[통화 종료음]
[휴대 전화 접는 소리]
(미호) 와, 너무 잘됐다, 진짜, 어떡해
[일영의 웃음]
[만호의 감격한 신음]
(홍기) 에이씨, 아, 몰라
- (예나) 여보세요...
- (홍기) 어
아, 어, 나, 난데, 어
형 깨어났다고, 하
다행이네
[휴대 전화 조작음]
[통화 종료음]
[피식하는 웃음]
[웃으며] 시크해
[휴대 전화를 탁 닫는다]
매력 있어
아
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
[부드러운 음악]
[안도하는 숨소리]
[서류를 탁탁 정리한다]
[옅은 한숨]
살인 방조는
걱정 안 하셔도 될 거 같네요
[태평의 안도하는 숨소리]
조사 시작하시죠
아, 맞다
이 목걸이 끊어졌었다?
(지환) 아니, 그게 끊어졌었어?
(은하) 응, 오빠 그 일 있던 날
저녁 준비하고 있는데
갑자기 툭 하고 끊어졌어
아니, 그게 갑자기 끊어졌어?
(은하) 근데 더 신기한 건
오늘 다시 했는데 오빠가 깼다?
- 신기하지?
- 아, 진짜?
(은하) 응
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
검사님
축하합니다
(현우) 대기 순번 1번 자격으로 왔습니다
진술받으러 오신 거예요?
뭐, 미리 예약했었으니까요
(은하) 뭐, 약속했으니까
제가 양보해 드릴게요
어, 왜, 뭐 약속했어?
(은하) 얘기 나누세요
[현우의 옅은 웃음]
- (현우) 고마워요
- (지환) 아, 은하 안 가도 되는데 왜?
[문 열리는 소리]
[지환의 옅은 숨소리]
(현우) 서지환 씨
운이 좋네요
[문 닫히는 소리]
조금만 더 늦게 깨어났으면
내가 은하 씨 채가려고 했는데
(지환) [피식하며] 누구 마음대로요
[현우의 웃음]
(현우) 음
그...
서태평이
죄를 다 인정했습니다
[잔잔한 음악]
그전까진 한마디도 안 하다가
이, 서지환 씨가
깨어났다는 소식을 듣고는
그때서야 입을 열기
시작하더라고요
못해도 한...
5년 이상은 받을 겁니다
뭐, 우여곡절이 있긴 했지만
뭐, 어쨌든
한시름 놓게 되었네요
마음이 좀 어때요?
조금은 가벼워졌습니까?
아버지 지금 어디 계십니까?
구치소에 있습니다
(지환) 제가 어떻게
가벼워질 수 있겠습니까?
내가 살아온 삶이 있고
또 제가 잘못한 것들이 있는데
이, 끝이란 게 없다는 건
알고 있습니다
그저 하루하루
지금보다 더 노력해서
살아갈 수밖에요
(지환) 자식으로서
죄송하다는 인사는
드려야 할 것 같아서 왔습니다
제가 아버지가 원하는 자식이
아니었던 것처럼 아버지도
제가 원하는 아버지는
아니셨습니다
부자간의 인연이 쉽게
끊어지지 않는다는 거 압니다
그래도 지금과 다른 모습으로
언젠가 아버지 다시 만나게 된다면
그때 자식으로서
도리는 다 하고 싶습니다
다시 만날 일 없을 거다
(태평) 난 너에 대한 기대를 버렸다
너도 나에게 바라지 마라
[옅은 한숨]
넌 이제
내 아들이 아니다
교도관!
[철문 열리는 소리]
[낑낑거리는 소리]
[하울링 소리]
(만호) 형님이 안 계신 동안
우리 홍기가
이게 제일 센 게 있는데
그 센 게 도대체 뭔지 모르겠네
(홍기) 아, 아니라니까요
(재수) 쟤가 형님을 제낀답니다, 형님
자, 자, 우리 모두
시간 너무 늦었으니까
가서 쉬자, 우리
내일 니네 출근도 해야 되잖아
네, 알겠습니... 다, 하기 전에
(만호) 3차는 노래방!
[은하와 동료들의 환호]
박수!
(지환) 어!
[흥미로운 효과음]
[은하와 동료들의 당황한 신음]
(재수) 왜 그러십니까, 형님?
- (은하) 어, 왜 그래요?
- 이게, 야, 피곤해서 그런가
실밥이 당기는 거 같아
어머, 실밥이 당기면 안 되는데?
(재수) 어, 저기 실하고 바늘 갖고 와 봐
정리 이거 내일 하고 가서 쉬어
나, 나, 나 먼저 올라가 볼 테니까
- (은하) 어, 네? 아니, 잠깐만
- (만호) 아, 네, 알겠습니다, 형님
근데 가시기 전에 실밥 당겨도
- 노래해!
- (재수) 아, 보내 드려, 인마
(만호) 노래해!
- (재수) 보내 드려
- (만호) 아
(재수, 만호) ♪ 가슴이 ♪
- (재수) 가슴이, 가슴이
- (만호) 가슴이, 가슴이
(재수와 만호) ♪ 가슴이 찡하네요 ♪
- (재수) ♪ 가슴이 찡하네요 ♪
- (만호) 비트, 비트, 비트 주세요
(은하) 잠깐만
많이 아프지?
(지환) 아, 응, 괜찮아
(은하) 아, 됐다
[지환의 옅은 숨소리]
하, 얼른 쉬어
[지환의 옅은 한숨]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
낮에 어디 갔었어?
아버지한테
괜찮아?
(지환) 응
[은하의 깊은 숨소리]
고생했어
(은하) 피곤하겠다, 얼른 쉬자
우리 오늘 같이 있자
은하야, 사랑해
나도 사랑해
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
(은하) 구독과
(지환) 좋아요
[딸랑거리는 효과음]
눌러 주세요
[발랄한 음악]
(미호 부) 자, 노란색, 노란색?
- 아이
- (미호 모) 우리 딸 최고
- (만호) 와
- (재수) 이야, 일영 엄니 저거
야, 쟤가 원래 저렇게
잘 웃는 애였어?
[만호와 재수의 웃음]
[미호의 말소리]
(만호) 미호 씨 만나더만
넉살이 늘어 갖고
생글생글 웃는 기
완전히 딴사람 돼삣네
난 결혼을 안 했으면 안 했지
저러곤 못 산다
넌 못 하는 거야, 인마
안 하는 거거든요
(만호) 마, 질투하지 마라
- 질투하는 거 아니에요
- 씁, 넌 대체
♪ 누굴 보고 ♪
[만호와 재수의 웃음]
(홍기) 어머, 어머나
- (만호) 어?
- (재수) 아이고, 윤별이 왔어요
(만호) 오, 우리 미스 코리아 오셨네
미스 코리아
- (은하) 삼촌들
- (만호) 아, 아이고, 미스 코리아 왔네
(재수) 어이구, 이뻐라
[만호의 혀 굴리는 소리]
(지환) 어, 조심, 조심
[윤별의 칭얼거리는 소리]
(재수) 어유, 만호 삼촌 싫어
[홍기의 익살스러운 신음]
[윤별의 울음]
어, 만호 삼촌 싫어
[만호의 혀 굴리는 소리]
- (만호) 어, 어유, 어유
- (재수) 어유, 재수 삼촌이 좋아요
[은하의 웃음]
야, 어유, 그래, 어이구
찾던 곳이 여기야
[윤별의 울음]
(미호) 아이고, 사진을 좀 찍겠습니다
[윤별의 칭얼거리는 소리]
- 아니, 날 좋아하는데
- (은하) 사진 찍어요, 얼른
- (일영) 저희 사진 찍어야 되니까...
- (은하) 사진 찍자, 지금...
[윤별의 울음]
[미호의 어르는 소리]
(재수) 아니, 나 좋아하는 거 같은데
- (홍기) 아이, 싫어하잖아요
- (은하) 윤별이 안 울게
(만호) 이야, 천사다, 천사
진짜, 어이구
- 너무 이쁘다
- (재수) 야, 너 때문에 우는 거 아니야
(만호) 아, 뭐, 나 때문에 울어요
(은하) 자, 하나
(미호) 아, 잠깐
- 어, 잠깐만, 잠깐만
- (은하) 왜?
- 왜?
- (만호) 윤, 윤, 윤별아
[만호의 익살스러운 신음]
(은하) 왜, 왜?
- (미호) 아니, 아니
- (만호) 아, 형님은 결혼 안 하세요?
- 나 결혼?
- (재수) 아, 그러네
어우, 야, 뭐, 국수를 먹네 마네 한 게
벌써 열 달 전이네
형 결혼하면
우리 다 나가 살아야 되는데
그 대책은 세우고 물어보는 거예요?
- 우리가 나가야 돼?
- (홍기) 응
나가야 된다꼬?
그, 신혼부부가 사는 집에
(홍기) 같이 사는 건 안 되지, 나가야죠
[은하의 말소리]
엄마, 아빠 왜 저러시지?
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(은하) 삼촌들 봐
[반짝이는 효과음]
- (재수) 벌써 지금 같이 살고 있는데?
- 삼촌들
- (재수) 야, 그러면 뭐, 결혼을...
- 삼촌들 많지?
이렇게 뭐, 서두를 필요가 없지
네, 네, 맞습니다, 형님
[홍기의 피식하는 웃음]
자고로 그, 옛날부터
연애는 길게 할수록
좋다고 했습니다, 형님
예...
[부드러운 음악]
(만호) 형님?
- 형님
- (재수) 응, 그분이 또 오셨어, 응
- (홍기) 아
- (재수) 야, 들어가서 준비하자
- (홍기) 네, 네
- (재수) 만호야, 들어
(만호) 응, 아유
잠깐 실례하겠습니다
[홍기의 웃음]
(재수) 하나, 둘, 셋
[부드러운 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
- 가?
- (미호) 어, 와
- 엄마, 아빠한테 가자
- (미호) 아이고, 윤별이
(미호 모) 이모 고맙습니다
(은하) 갈게요
자, 자, 자, 자, 여기 보세요
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[미호 부의 옅은 신음]
- (은하) 축하드려요
- (미호 부) 고맙다
(만호) 자, 기다리시던
수수팥떡이랑 꿀떡이 나왔습니다
[은하의 탄성]
- (미호 부) 감사합니다, 예
- (만호) 아유, 축하드립니다
- 예, 예, 고맙습니다
- (만호) 여기 있습니다
혹시 잡채랑
뭐, 족발 같은 거
드시고 싶으신 거 아니죠?
아유, 아닙니다, 괜찮습니다
[미호 모의 웃음]
- 고맙습니다
- (만호) 아, 그래요?
- 아유, 다행입니다
- (미호 부) 네, 네, 고맙습니다
- (미호 모) 감사합니다
- (은하) 네, 얼른 앉으세요
(미호 모) 우리 복덩이 웬일이야
우리 복덩이 삼촌들 너무 잘생겼다
[미호 부의 말소리]
(미호) 재웠어
재웠어?
[미호의 옅은 탄성]
- (미호) 아, 어
- (은하) 고생했어
[미호의 한숨]
(미호 부) 야, 은하야
넌 요새 뭐가 바쁘길래
얼굴 보기도 힘들어?
- (은하) 아
- (미호) 얘 요새
몸이 열 개라도 모자라
놀이 공부 히트 쳐 가지고
이젠 사방에서 서로 모셔 가겠다고
난리도 아니야
그 정도 아니에요
(미호) 아니, 구독자도
100만이 넘었어
[놀라며] 진짜?
(미호 모) 그럼 우리 복덩이
조금만 더 크면
이모 하는 거 보면서 놀겠네
[미호 모의 웃음]
으이그, 그렇게 바빠서
결혼은 언제 할래?
(은하) 에이, 제가 무슨 결혼이에요
전 조카 있는 것만으로도 충분해요
(미호 부) 하, 어이구, 어이구, 어이구
[발랄한 음악]
(미호 모) 어이구, 야
니 애 낳아 봐라, 아이구
(미호 부) 그럼
(미호 모) 우리 복덩이
쳐다도 안 본다
뭐 해요, 여기 서서?
어, 아니, 어, 그냥
[미호 부모의 웃음]
(미호 부) 그래그래
(미호) 그거 사왔어?
- (미호 부) 어유, 그래
- (미호 모) 어이구, 어이구, 어이구
사위, 사위
- (미호 부) 야, 우리 사위
- (미호) 맛있겠다
(미호 부) 야, 이 덩치에
이거밖에 안 갖고 왔어?
[일영과 미호 부의 웃음]
(은하) 아
(만호) 아유
- (은하) 얼른 오세요
- (미호 모) 어이구
(미호 부) 수고들 했습니다
- (재수) 아닙니다, 아닙니다
- (미호 모) 감사합니다
[미호 부모가 감사 인사를 한다]
(미호) 감사합니다
(재수) 아, 아버님, 어머님
자, 원샷 때리셔야죠
(미호 부) 예? 때...
[미호 모의 웃음]
[사람들의 웃음]
(만호) 아, 때리기는 뭘 때려요
아, 아버님, 그래도 오늘 윤별이
참 좋은 날인데
축배사 한 말씀 부탁드리겠습니다
- (미호 부) 아, 아, 예
- (만호) 예
어, 은하야
[문 닫히는 소리]
(은하) 응
(지환) 아, 이거
내일 행사 준비 다 했어?
(은하) 어, 조금만 하면 돼
(지환) 아, 그래?
은하야, 아까 그, 일영이랑 제수씨
진짜 너무, 응? 행복해 보이고
좋아 보이지 않아?
(은하) 그치? 일영 씨가 많이
여유로워졌지?
그러니까
(은하) 부모가 돼서 그런가
확실히 미호도 그렇고
전이랑 다른 거 같아
(지환) 어...
저, 그래서 말인데...
아, 오빠, 저거 좀
여기 넣어 줄 수 있어?
- (지환) 아, 그럼, 자
- (은하) 응
(지환) 응, 이거
[은하의 힘주는 신음]
- 또 뭐 도와줄까?
- (은하) 어, 아니, 괜찮아
- (지환) 아, 괜찮아?
- (은하) 응
[발랄한 음악]
은하야, 그, 예전에 니가 나한테
음, 물어봤었던 거 있잖아
응? 내가 물어본 거 뭐?
그...
[휴대 전화 진동음]
(은하) 아, 잠깐만
(지환) 어
(은하) 아, 네, 주무관님
아, 교구는 제가 준비해 갈 거라
아이들 자리만 세팅해 주시면
될 거 같아요
네, 간식은 전에 의논한 대로
준비되는 거죠?
참석 인원이요? 잠시만요
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
(만호) 자, 이번에 저희가 개발한
냉장 불고기는
신선도, 프레시함이
바로 핵심입니다
저처럼
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(은하) 오빠는
결혼 같은 거 생각 안 해 봤어?
- '결혼'?
- (은하) 응
아, 오빠도 나이가 적은 건 아니잖아
그치, 맞아
[휙 하는 효과음]
- 나도 적은 나이가 아니지
- (은하) 응
그럼 우리 어떻게, 내일 당장 결혼해?
[희망찬 음악]
- (은하) 응!
- 이야!
[땡 하는 효과음]
(지환) 아, 그랬어야 했나?
(만호) 음, 자
[리모컨 작동음]
특히 이 소스는
대기업과 컬래버를 이렇게
진행해 가지고
사람들 입맛에 그냥
[혀를 딱 튕긴다]
맞췄습니다
[세련된 음악]
(점원) 어서 오세요
안녕하세요?
뭐 찾으시는 거 있으세요?
작고 반짝이는 결혼반지 찾는데요
여자 친구한테 청혼하려고 합니다
[숨 들이켜는 소리]
(지환) 기회가 있었는데
[익살스러운 음악]
(만호) 그리고
[리모컨 작동음]
이 돼지는
직접 키운 돼지로 만든
냉장 불고기라서
자신 있습니다, 형님!
[익살스러운 효과음]
네, 이상으로 저희 신제품
냉장 불고기의 발표회를
마치겠습니다
(재수) 고생했다
그분이 오셨어
내가 또 이럴 때
깨워 드리는 방법을 알지
[심벌즈 효과음]
자
[재수의 웃음]
어, 그래
이 냉장 불고기 이...
좋아, 좋아, 다들 고생 많았다
(지환) 어!
야, 야, 벌써, 저...
(홍기) 어디 가세요?
(지환) 그, 저
홍보팀장, 홍, 홍보기획서
작성해서 보고하도록 하고
오케이, 잘했어, 진행시켜
(만호) 아, 형님, 형님!
(지환) 왜, 왜, 왜, 왜?
(만호) 으
- (지환) 뭐야?
- 얼리지 않고
입맛에 딱 맞춘
[띵 하는 효과음]
직접 키운 돼지라서
진짜 자신 있습니다, 형님
어, 좋아, 좋아
너, 너무 잘한 거 같아
좋은 제품 같아
훌륭하다, 고생했어!
(만호) 형님, 뭐야
형님!
어, 들어가십...
그, 형님 이거
오케이 사인 내린 거 맞지, 이거?
- (홍기) 네, 네, 네
- (재수) 고생했어
[만호의 한숨]
(홍기) 아니, 뭐, 저, 오늘은 뭐
홍천이라 그랬어요?
춘천이요, 춘천
(재수) 야, 그, 요새는
어떻게 그, 본업보다
그, 매니저 일을
저렇게 더 열심히 하시냐
그, 전담 매니저를 하시라 그래
아, 형수님이 워낙 바쁘시잖아요
[밝은 음악]
[휙 하는 효과음]
(은하) 자, 지금부터
네 명씩 한 팀이 돼서
숫자 20이 되도록
친구들끼리 모이는 거예요
(아이들) 네!
시작!
[아이들의 신난 신음]
(은하) 이야!
숫자 잘 보고
- (아이들) 어!
- (은하) 몇이야?
어머, 완성했어
[아이들의 환호]
어
어, 자, 우리도 됐다!
[아이들의 환호]
자, 네 명씩 한 팀이 됐죠?
(아이들) 네!
그럼 저기 보이는 팀 바구니에
(은하) 공을 제일 많이 넣는 팀이
이기는 거예요!
(아이들) 네!
시작!
[아이들의 신난 소리]
(은하) 힘차게 넣어 봐요
[아이들의 신난 신음]
언니가 도와줄게요, 와!
[아이들의 환호]
[은하의 웃음]
- (은하) 잘했어
- (아이) 아, 아깝다
(은하) 슛
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[은하의 탄성]
[장면 전환 효과음]
- (지환) 으차으차
- (은하) 허, 어우
- [웃으며] 어머
- (지환) 으차으차, 으차으차
재밌지 않습니까?
[은하의 웃음]
잘 놀았다
재밌었다
[은하의 웃음]
(은하) 서지환 씨
(지환) 아니, 미니 씨야말로 왜...
(은하) 갑자기 갈 데가 없고 나니까
생각이 나더라고요
저한테는 추억이 많았던 곳이라
(지환) 음, 그게 좋은...
추억이었나요?
(은하) 네, 좋은 추억이었어요
좋은 사람과
(지환) 은하 씨, 잠들면 안 돼요
[은하의 옅은 신음]
네, 은하, 은하 씨
- 은하 씨 정신 차려 보십시오
- (은하) 내가 아는 사람 중에
- (은하) 가장 좋은 사람이었어요
- 저기요!
[은하의 피식하는 웃음]
[은하와 지환의 웃음]
깜빡깜빡? 뭐, 손 하트?
뭐, 볼 하트? 큰 하트?
[은하의 웃음]
(은하) 그런 일 당해서
무서운 게 아니라
무서운데 오빠가 옆에 없으니까
오빠가 이대로
없을 것 같아서 무서워
나만 혼자 안전한 데
있고 싶은 게 아닌데 왜 그걸 몰라?
그게 어디든 오빠랑
같이 있고 싶은 건데
왜 그걸 몰라
[지환의 한숨]
(은하) 아, 재밌다
[아이들의 애쓰는 소리]
(은하) 아까 애들이랑 놀고 있는데
이상하게 옛날 생각이 나더라?
처음에 오빠 집
찾아갔을 때만 해도
참 막막했는데
오빠 덕분에
좋은 사람들도 알게 되고
하루하루 즐거운 시간들이 쌓여서
어느새 내가 정말
하고 싶은 일을 하게 됐어
오빠가 나를
좋은 길로 이끌어 줬어
고마워
[긴장한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
은하야
(은하) 오빠 전화 온 거 아니야?
(지환) 어?
아휴...
- 괜찮아, 받아
- 아, 아이, 미, 미안, 잠깐만
(지환) [작은 소리로]
아, 왜, 왜, 왜, 나 지금 바빠
(일영) 아, 바쁘시면 나중에 다시 할까요?
어, 이따가 해, 나 지금
중요한 말 하려던 참인데, 진짜
혹시
그 중요한 말이 프러포즈는 아니죠?
설마 그걸
빈손으로 하시려던 건 아니죠?
(지환) 응?
[흥미로운 음악]
- 어?
- 일단 철수하세요
'철수'? 아니, 철수...
[익살스러운 음악]
(은하) 아이, 받아, 받아
(일영) 평생에
기억에 남을 순간인데
충분히 준비를 하신 다음에
하셔야죠
'준비'?
(오 계장) 이야, 미니 언니가
아니, 은하 언니가 요즘
어린이 행사는 다 휩쓸고 있네요
놀이 공부 이쪽으론
아예 자리를 잡은 거 같습니다
[키보드 소리]
콘텐츠가 좋잖아요
[오 계장의 옅은 숨소리]
(오 계장) 설마 요새도 보고 계십니까?
씁, 뭐...
구독자니까요
그러지 마시고
열 달 전에 빵꾸 낸 소개팅
(오 계장) 이번에 땜질 한번
해 보는 게 어떻습니까?
제 사촌의 친구의 사돈의 팔촌이
돌싱이 되었답니다
그때 바로 결혼해서
6개월 만에 속전속결로
아, 이미 지나간 인연이라
돌이키기 어렵겠는데요?
[흥미로운 효과음]
(오 계장) 아, 그럼
사촌 친구의 조카의
어린이집 선생님 따님의
[익살스러운 음악]
지인의 회사 동료가 있는데요
관상학적으로 MBTI적으로
[강조하는 효과음]
사주팔자, 수상, 족상, 혈액형까지
검사님하고
너무나 잘 맞는 거 같습니다
씁, 그 정도면
모르는 사이 아닌가요?
(오 계장) 여섯 다리만 건너면
세상 모든 사람이 아는 사이라는데
검사님하고 아는 사이일 수도 있고
예, 한 번만 보시죠
다시는 안 권하겠습니다
글쎄요
지금은 제가
전혀 그런 생각이 없네요
검사님이 연애를 하셔야
저희들이 행복해지는데
(오 계장) 아, 저번에 약속 어긴 거
벌칙 하세요, 지금 하세요
(현우) 무슨 약속이요?
엉뎅이로 자기 이름 쓰기
아, 에이, 무슨 말씀이세요, 참
(오 계장) 법을 지키라고 하시는 분이
약속 같은 건 당연히 지켜야죠
이, 실무관님, 해야 됩니까?
안 해도 됩니까?
해야 됩니다
(오 계장) 자, 엉뎅이로 자기 이름 쓰세요
- 아...
- (오 계장) 일어나 보세요
- 아, 진짜로요?
- 일어나세요
[현우의 당황한 신음]
(오 계장) 그래야 정의가 바로 서죠
- 뒤로 도셔 가지고
- 아니, 뭐, 이게
정의하고도 연관이 돼 있습니까?
(오 계장) 그럼요
약속을 지키는 건데, 자, 장
장 쓰세요, 이걸로 쓰세요
[엉덩이 툭 친다]
(현우) 아이, 이렇게요?
[익살스러운 효과음]
- (오 계장) 어
- (현우) 이렇게?
현
[부드러운 음악]
[문 여닫는 소리]
[미호의 옅은 신음]
(일영) [작은 소리로] 재웠어
(미호) 재웠어? 잘했어
아, 이렇게 분위기 내는 게
얼마 만이야?
[웃음]
(일영) 장인어른이랑 장모님
내일 오시는 거 맞지?
당연하지
지금쯤 뜨끈한 온천물에
몸 담그고 계실 거야
(일영) 그럼...
우리 오랜만에
아니, 뭐가 오랜만
[일영의 웃음]
아니, 어제도...
어우
(미호) 어우
[문 열리는 소리]
[익살스러운 효과음]
[미호 부의 화난 말소리]
(미호) 뭐야, 뭐야
[일영의 헛기침]
- (일영) 아유
- (미호) 뭔 소리야?
- (미호 부) 에이참, 정말
- (미호) 뭐야?
- 아빠
- (미호 부) 아이고
- (미호 모) 으이구...
- (미호) 아니, 엄마
[문 닫히는 소리]
(미호 모) 아이, 진짜
당신이 거기서 그런 말을 하면
내가 뭐가 돼?
(미호 모) 그 말이
뭐 그렇게 대단하다고
돈까지 다 내놓고
온천물에 발도 못 담그고 오냐?
(미호 부) 돈이 그렇게 아까우면
피부 쭈글쭈글해질 때까지
담갔다 오지 왜 쫓아왔어?
당신이 내 옷가방 갖고 갔잖아
자기 거 놔두고!
(미호) 하, 뭔데, 또?
아니, 내일 온다면서 왜 지금 와?
내가 내 집에 오겠다는데 불만이야?
[한숨]
아, 뭐, 뭐, 지금이라도 분가해?
(미호 부) 어? 분가로 나 협박하니?
[일영의 웃음]
아, 저는 아버님이랑 사는 게
더 좋은데요?
봐 봐, 사위가 좋다잖아
[흥미로운 효과음]
[경쾌한 음악]
아참
(미호 모) 나 깜빡하고
뭐 안 사 온 거 있어
- 같이 가서 좀 사 오자
- (미호 부) 왜, 아이, 지금 시간이
몇 시인데 내일 사
- (미호 모) 아이, 빨리 그냥 따라와, 좀
- (미호 부) 아이, 좀
잠깐만
저거 와인 아니야?
[미호의 당황한 숨소리]
이야
내가 와인 좋아하는 걸
어떻게 알고?
(미호) 아니야, 이거 아빠 거 아니야
이거 얼마나 비싼 건데
이게 몇 년산인데 이걸...
- 노
- (미호 부) 비싸?
[웃으며] 그래?
(미호) 아니야
아빠는 와인도 모르잖아
- (미호 부) 일로 와 봐, 여보
- (일영) 어머니
제가 내일 사다 놓을 테니까
같이 드세요
- (미호 부) 아이
- (미호 모) 아이, 정말
- (미호 부) 여보, 일로 앉아 봐
- (미호) 아, 이거 얼마나 비싼 건데
- (미호 부) 앉아 봐, 앉아 봐
- (미호) 아니, 이게 얼마짜리인데
- (미호 모) 아, 분위기 파악도 못 해
- (미호 부) 아
(미호 모) 아, 이건 또 언제 봤데
(미호 부) 자, 자
(미호 모) 아유, 미안해
(미호 부) 우리 가족을 위하여
[와인 잔 부딪는 소리]
[미호의 말소리]
[중얼거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(일영) 좀 도와드려요?
[지환의 놀란 신음]
[지환의 한숨]
[펜을 탁 내려놓는다]
[다이어리를 착 덮는다]
안 도와줘도 돼, 나도 다 계획 있어
(일영) 동희 말인데요
이번에 검정고시도 통과했고
수능을 봐야 되는데
회사 일은 어떻게 할까요?
(지환) 그래서 안 그래도
이번 주까지만 출근하라고 했어
뭐, 지금까지
은하랑 니가 도와줬다지만
남은 기간에 학원도 다니고
체계적으로 공부해야지
제가 동희랑 더 얘기해 볼게요
(지환) 그, 이참에
회사 교육 지원 제도를 한번
정비해 보면 어떨까 싶은데
그러니까 등록금뿐 아니라
가능하면 생활비도 같이
지원하는 쪽으로 해서
공부 더 원하는 직원들한테
혜택이 갈 수 있는 방안이 있는지
그거에 대해서 한번 검토해 봐봐 봐
네, 검토해 볼게요
[흥미로운 효과음]
[경쾌한 음악]
[재수의 한숨]
[흥미로운 효과음]
(재수) 야, 만호야
4시가 맞는 거지?
4시가 맞는데 아니, 우리
12시부터 와 있어 가지고 지금
이것도 다 먹고
- 야, 만호야
- (만호) 응?
나 오른쪽이 보이지가 않아
나는 왼쪽이 안 보이는데
야, 근데 원장님이
이게 멋있는 거라고 했다고
근데 우리가 꼭 이렇게 해서라도
이거 결혼을 해야 되냐?
(만호) 아, 맞다, 일영이가
형님이 프러포즈한다고
이, 마음의 준비를 좀 하라고...
(여자1) 저 사람은 아니겠지?
- (여자2) 아니겠지
- (여자1) 아니야?
- 보지 마, 보지 마
- (여자2) 설마설마
(재수) 야, 너 이거 뭐야?
- (만호) 이거...
- (재수) 난 없는데?
- (만호) 아, 이거로 하면...
- (재수) 아, 요걸로 꽂아야 되겠다
야, 이거, 야, 어때, 이거 어때?
아, 최고
[웃음]
- 야, 오셨다, 오셨다
- (만호) 어?
(재수) 어, 아, 오셨습니까, 사장님?
- (만호) 안녕하세요?
- (재수) 아니, 아, 사, 사모님?
- (만호) 아...
- (재수) 아, 자매님들, 아니...
- (만호) 앉, 앉으십시오
- (재수) 여기, 아, 여기 맞습니다
여기 맞습니다, 여기 맞습니다
- (여자2) 아
- (재수) 예, 여기 맞습니다
- 네, 여기 앉으시죠
- (만호) 아리따우십니다
[재수의 웃음]
앉으시면 됩니다
(재수) [웃으며] 앉으시죠, 예
아유, 일찍 오셨네요
[만호의 옅은 신음]
(만호) 아이, 멀리서 오신다고
고생하셨습니다
제 소개를 하자면
저는 정이 많은 남자
정만, 호호호호입니다, 예
[재수의 웃음]
예, 저는 곽, 곽, 곽재수입니다
[재수와 만호의 웃음]
아이, 성함이...
(여자1) 아, 저는
최참사랑입니다
아, '최참사랑' 님, 예
- 여기 성함
- 아, 김시은입니다
예?
- 김시은입니다
- 아, 중국 분이시구나
- 하, 김시은
- (여자2) 아, 네
[재수와 만호의 웃음]
[여자1의 중얼거리는 소리]
(재수) 저희 그, 중국 사람 좋아합니다
[재수와 만호의 웃음]
아, 그리고 또 저희가 이래
처음 만났으니까 좀
화기애매하게
아니, 아니
화기애무하게
[강조하는 효과음]
(만호) 아니, 그, 화기애애하게
[재수의 웃음]
씁, 제가 또
이, 여성분들이 좋아하시는
- 유머를 좀 준비했습니다
- (재수) 준비했네
(만호) 그, 중국 사람들이
막 이렇게 칼질하고 있다가
옆에서 그, 다른 중국 분이
뭐라 하는지 아세요?
어, 네, 알아요
(재수) 야, 중국 사람인데
아시지, 그럼
[여자1의 어이없는 말소리]
야, 우리가 몰라, 우리가 몰라
- 얘기해 봐, 얘기해 봐
- 아, 예, 모르니까
중국 사람들이
이 칼질하고 있을 때 옆에서
[재수의 호응]
(만호) 베이징, 베이징
[익살스러운 효과음]
[재수와 만호의 웃음]
[익살스러운 음악]
프랑스 사람들이 이, 빨래 널 때
빨래 빨리 마르라고
뭐라 하는지 아세요?
- (재수) 뭐라 그러는데?
- 마르세유
(재수) [웃으며] 이, 잘 마르지
(만호) 탤런트 나문희 씨 아시죠?
(여자1) 아, 네
탤런트 나문희 씨가
엘리베이터를 못 탄대요
문희 다칩니다
[재수의 웃음]
[여자2의 옅은 신음]
[만호의 웃음]
(여자1) 저희 시간이 다 돼서
그만 가 봐야 될 거 같아요
[여자2의 호응]
- (만호) 응?
- 아, 밥을 아직 안 드셨는데
- (여자1) 어, 죄송해요
- (여자2) 어, 괜찮아요
- 회사에서 급하게 연락이 와서요
- (만호) 아니, 커피라도 한잔...
- (여자2) 괜찮습니다
- (재수) 바래다...
아, 저희가, 저희가
바래다드리겠습니다
- (만호) 커피라도 좀 드시고...
- (여자2) 아, 괜찮아요, 괜찮아
(만호) 어, 어, 저기요, 참사랑 님!
이거 놔두고 가셨습니다!
가지세요
어우, 진짜 극혐이야
(재수) '극혐'?
- 야, 만호야
- (만호) 어?
(재수) 너 극혐이란다
야, 홍기가 극혐이
좋은 거라 그랬어, 인마
- 야, 축하한다
- (만호) 어
(재수) 넌 만나자마자 극혐이야, 인마
야, 그래도 축하한다
(만호) 아이, 무슨 처음 만났는데
극혐이란 소리도 듣고
이것도 선물로 받고
야, 립스틱이면은
입술을 준 거야, 인마
[지퍼 여는 소리]
(송 실무관) 요청하신 자료요
아, 예, 고마워요
(송 실무관) 그, 검사님
그, 아직도 그 채널 보시는 이유
여쭤봐도 될까요?
(현우) '채널'이요?
(송 실무관) 아, 저는
검사님이 마음 접으신 줄
알았거든요
(현우) 아
포기하신 거 아니었어요?
[지퍼 소리]
(현우) 음...
응원하고 있어요
여전히
[부드러운 음악]
내가 포기하는 거랑은 별개로
그 사람이 진심으로
행복했으면 좋겠거든요
그리고 아직은
다른 누군가한테 이 정도의 마음이
생길 것 같지도 않고요
아, 네
- (송 실무관) 들어가세요
- 아, 네
[문 열리는 소리]
[옅은 신음]
[통화 연결음]
어, 오빠
아니, 날씨도 좋은데
이따 데이트나 할까?
(은하) 아, 바빠?
괜찮아, 다음에 하자, 응
[보행 신호음]
[자동차 경적]
[담당자의 말소리]
(은하) 하, 감사합니다
- (담당자) 너무 감사해요
- (은하) 아, 아니에요
(담당자) 그럼 다음 주 금요일
행사 때 뵐게요
네, 오늘 수고 많으셨어요
(담당자) 씁, 오늘은 남자 친구분이
데리러 안 오셨나 봐요?
(은하) 아
아, 오늘은 일이 좀 바빠서요
- (담당자) 아
- 다음 주에 봬요
(담당자) 고생하셨어요
(은하) 나 지금 끝나고 집에 가
많이 바쁜가 보네
[깊은 숨소리]
(은하) 어?
[부드러운 음악]
[놀라며] 어머
어머
이게 왜 여기 있지?
[은하의 피식하는 숨소리]
(지환) 은하야
항상 나랑 놀아 줘서 고마워
앞으로도
나랑 놀자
[피식하는 웃음]
뭐야
(지환) 은하야
[은하의 옅은 숨소리]
(은하) 어, 오빠
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(지환) 전에 니가
내가 널 좋은 길로
이끌어 줬다고 했지?
그 반대야
너는 항상
내가 더 좋은 사람이 되고 싶게끔
나를 그렇게 만들어 줘
[피식하는 웃음]
앞으로 나는 어떤 일이 있더라도
널 절대로 떠나지 않아
은하 널 평생 구독하고
널 평생 좋아하고 싶은데
[옅은 숨소리]
허락해 줄래?
음, 딱 맞다
(은하) 딱 맞다
고마워
나도 고마워
[반짝이는 효과음]
(재수) 어떡해
[만호의 웃음]
우리 형님도
장가를 가는구나
(만호) 형수님...
행복하십시오
어
(홍기) 그, 쫓겨날까 봐
우는 거 아니죠?
(재수) 저게 참사랑이야, 인마
(만호) 어, 눈물 난다
[폭죽 소리]
[재수와 만호의 말소리]
[리드미컬한 음악]
일영이하고 똥희 어디 갔어?
먼저 가서 기다린답니다
지옥행 열차를 타러 갔구만
[웃음]
[만호와 재수의 웃음]
[홍기의 캑캑 하는 소리]
(재수) 나오셨습니까, 형님들
자, 다들 준비됐죠?
(재수) 레쯔 고
(은하) 가시죠
(재수) 라쯔 고
(만호) 가시죠
[홍기의 힘주는 신음]
(재수) 라쯔 고
[문 닫히는 소리]
(은하) 아니, 누가 우리 집 앞에
이렇게 차를 대 놨지?
(재수) 누가 개념 없이
차를 여기다가 댄 거여?
아, 그래도 차가 빤딱빤딱하네
- 빤딱빤딱하다
- (은하) 어떡해요?
그러게, 이거 어떡하지?
[은하의 의아한 신음]
(재수) 에이참
[재수의 헛기침]
아휴
[지환의 헛기침]
- (은하) 응?
- (지환) 은하야
- 이거 니 거다?
(지환) 선물
[자동차 조작음]
[재수의 익살스러운 신음]
(은하) 어?
[부드러운 음악]
[은하의 놀란 신음]
(만호) 이야
[놀란 숨소리]
이게 다 뭐예요?
아, 이거, 이거 우리가 되게
심사숙고해서 고른 거예요
(만호) 계산은
큰형님이 다 했습니다
(재수) 우리가 고르기만 했어
고르기만
아니, 갑자기 이렇게 큰 선물을
결혼 축하 선물
[재수의 웃음]
(만호) 형수님
큰형님 좀 잘 부탁합니다
(홍기) 그냥 솔직하게 얘기해요
그, 안 쫓아내서 고맙다고
(재수) 그럼, 맞아, 맞아, 어?
그, 쥐방울이 우리랑
그, 같이 살자고 안 했으면
우리 진작 밖에서
다 입 돌아갔을 거야, 지금
[재수의 헛기침]
아니, 그...
진짜로 고마워서 그래, 고마워서, 응?
우리가 그, 뭐
그동안 어디 가도 뭐, 응
제대로 우리 받아 준 데도 없는데
쥐방울 덕분에 우리가
환영이라는 것도 받아 보고
뭐, 사람 구실도 해 보고, 어?
[만호의 옅은 호응]
이전이었으면 우리 다
그, 상상도 할 수 없는 일들이었어
그러니까 고마워서 그러니까
받아, 그냥, 받아
(홍기) 그...
이제까지 진짜
너무 감사했습니다, 형수님
아니, 뭐예요, 다들
출발도 하기 전에 눈물 나게
아, 눈물 나면
와이프로 닦으면 되지
아, '와이프'가 아니고
와이퍼, 와이퍼
(재수) 어찌 됐건 일로 와 봐유
이것 좀 찍고 차 좀 구경해 봐유
[만호의 웃음]
(홍기) 누나, 빨리 봐 봐요, 봐 봐
(만호) 형수님, 이거 다
의자도 좀 맞추고
[은하의 의아한 신음]
백미러도 맞추고
해야 될 거 아닙니까?
(은하) 저 이런 선물 처음 받아 봐요
(홍기) 이 색깔
우리가 다 고른 거라고
(재수) 얼른 타 봐, 얼른 타 봐
- (홍기) 키를 들고 가야지, 키를
- (재수) 타 봐
(은하) 아니, 제가 이렇게
큰 선물을 받아도 돼요?
(재수) 쥐방울이라
방울 네 개짜리로 준비한 겨
[사람들의 웃음]
[은하의 탄성]
자, 출발할까?
(은하) 응
[지환이 손뼉을 탁 친다]
- 가자!
- (지환) 조심
[리드미컬한 음악]
[경쾌한 음악]
친구들
(함께) 안녕!
[재수의 탄성]
[은하와 동료들의 탄성]
- (은하) 구독과
- (지환) 좋아요
[딸랑거리는 효과음]
(함께) 눌러 주세요
[귀여운 효과음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]